Mưa lớn kèm gió dông giật mạnh khiến nhiều chuyến bay đến Tân Sơn Nhất phải bay lòng vòng trên bầu trời.
Nhiều chuyến bay đến sân bay Tân Sơn Nhất chiều 30/5 không thể hạ cánh.
Các phi cơ phải chao lượn nhiều vòng trên bầu trời khiến lịch trình di chuyển của hành khách bị kéo dài.
Trao đổi với Zing, đại diện Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất xác nhận nguyên nhân các chuyến bay chậm hạ cánh hôm nay một phần ảnh hưởng của thời tiết xấu, cơn mưa dông kèm gió giật mạnh không đảm bảo điều kiện thời điểm hạ cánh.
